It has always been like that.
لقد كان الأمر دائما هكذا.
I always do everything I set my mind to.
أفعل دائمًا كل ما أضعه في ذهني.
EPISODE 5
الحلقة 5
A WOMAN IN HER 30S PRESUMED TO HAVE TAKEN HER OWN LIFE
امرأة في الثلاثينيات من عمرها يُفترض أن تأخذ حياتها الخاصة
LEE, A WOMAN IN HER 30S WAS FOUND DEAD THIS MORNING
لي ، امرأة في الثلاثينيات من عمرها ماتت هذا الصباح
AT A PARKING LOT IN PYEONGCHANG-DONG
في موقف سيارات في PYEONGCHANG-DONG
You know I'm impatient, right?
أنت تعرف أنني غير صبور ، أليس كذلك؟
Make sure you meet the deadline.
تأكد من الوفاء بالموعد النهائي.
Right, Yu-mi!
حق أنت لي!
Stay out of my sight and use the stairs, will you?
ابق بعيدًا عن عيني واستخدم السلالم ، أليس كذلك؟
It can't be a suicide.
لا يمكن أن يكون انتحارًا.
You're home.
أنت في المنزل.
Why didn't you show up without telling me?
لماذا لم تحضر دون إخباري؟
I had a class.
كان لدي فصل.
I told you it's important.
أخبرتك أنه مهم.
I only sit there quietly like a flower.
أجلس هناك فقط بهدوء مثل الزهرة.
Missing out a couple of times won't deter anything.
تفويت بضع مرات لن يردع أي شيء.
I know you didn't have class.
أعلم أنه لم يكن لديك فصل.
You made me cancel a class last time
لقد جعلتني ألغي حصة في المرة السابقة
when you held an event at the museum.
عندما عقدت حدثًا في المتحف.
This was the make-up class.
كانت هذه فئة المكياج.
Didn't your loyal secretary tell you?
ألم يخبرك سكرتيرك المخلص؟
No, no. That's not the issue.
لا لا.  هذه ليست القضية.
Your attitude is the problem.
موقفك هو المشكلة.
What's with you?
ماذا معك؟
You're saying the same thing you said
أنت تقول نفس الشيء الذي قلته
when you fired your driver, Mr. Kim.
عندما طردت سائقك ، السيد كيم.
Do I work under you?
هل اعمل تحتك
Make-up class?
فئة المكياج؟
You should quit teaching.
يجب عليك ترك التدريس.
I said, do I work under you?
قلت هل اعمل تحتك؟
I'll have Yu-mi accompany you starting tomorrow, so go around with her.
سآخذ يو مي بمرافقتك ابتداءً من الغد ، لذا تجول معها.
Is she accompanying me or is she monitoring me?
هل هي ترافقني أم أنها تراقبني؟
So you are treating me like Mr. Kim.
لذا أنت تعاملني مثل السيد كيم.
Yale University's yearbook?
الكتاب السنوي لجامعة ييل؟
You can buy things like that these days.
يمكنك شراء أشياء من هذا القبيل هذه الأيام.
Where?
أين؟
They have websites that sell used goods in America too.
لديهم مواقع ويب تبيع البضائع المستعملة في أمريكا أيضًا.
Really?
هل حقا؟
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
People sell anything that can make money nowadays.
يبيع الناس أي شيء يمكنه كسب المال في الوقت الحاضر.
No way. You're a genius.
مستحيل.  انت عبقري.
Darn it.
رتقها.
What is it? What are you looking for?
ما هذا؟  عما تبحث؟
The truth.
الحقيقة.
Is this a 20 questions game?
هل هذه لعبة 20 سؤال؟
Shall we eat faster?
هل نأكل بشكل أسرع؟
I think I need to do some online shopping back at the office.
أعتقد أنني بحاجة للقيام ببعض التسوق عبر الإنترنت في المكتب.
Today, the sky looks especially blue,
اليوم ، تبدو السماء زرقاء بشكل خاص ،
and the sunlight is blinding.
وضوء الشمس يعمي.
I left home this morning, and on my way here,
غادرت المنزل هذا الصباح ، وأنا في طريقي إلى هنا ،
NURI SCHOLARSHIP FOUNDATION'S FOUNDING CEREMONY
حفل التأسيس لمؤسسة نوري للمنح الدراسية
...I got teary for some reason
... أصبت بالدموع لسبب ما
and my heart was racing.
وكان قلبي يتسابق.
On such a beautiful day,
في مثل هذا اليوم الجميل ،
Nuri Scholarship Foundation
مؤسسة نوري للمنح الدراسية
will mark its beginning
سوف تحدد بدايتها
with all of you here in attendance today.
معكم جميعًا هنا اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
News about Candidate Lee Jung-il's house under a borrowed name was published.
نُشرت أخبار عن منزل المرشح لي جونغ إيل تحت اسم مستعار.
I, Choi Ji-hoon,
أنا تشوي جي - هون
will not say empty words about the future.
لن أقول كلمات جوفاء عن المستقبل.
am confident that I'll be innovative in practicing conservative values.
أنا واثق من أنني سأكون مبتكرا في ممارسة القيم المحافظة.
CENTER OF CAPABILITY, INNOVATIVE SEOUL'S CHOI JI-HOON
مركز القدرات ، CHOI JI-HOON في سيول المبتكرة
Dear admirable Seoul citizens.
أعزائي مواطني سيول المحبوبين.
Please join forces.
الرجاء توحيد القوى.
Let's win the general election
دعونا نفوز في الانتخابات العامة
and stay in power.
والبقاء في السلطة.
I, Choi Ji-hoon, will make that happen!
أنا ، تشوي جي - هون ، سأحقق ذلك!
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
Ms. Yoon So-jung, you attended the same school as Lee Anna
السيدة يون سو جونغ ، لقد التحقت بنفس المدرسة التي التحقت بها لي آنا
and you're also a Korean,
وأنت أيضًا كورية ،
so I wonder if you know anything about her recent news.
لذلك أتساءل عما إذا كنت تعرف أي شيء عن أخبارها الأخيرة.
Are you talking about Hyun-joo?
هل تتحدث عن Hyun-joo؟
"Hyun-joo"?
"هيون جو"؟
She has two names.
لديها اسمان.
Her Korean name is Hyun-joo, and here, she's called Anna.
اسمها الكوري هيون جو ، وهنا تدعى آنا.
LEE ANNA EQUALS HYUN-JOO
لي آنا يساوي هيون جو
She lived in Boston until last year,
عاشت في بوسطن حتى العام الماضي ،
but I heard she went back to Korea to get a divorce.
لكنني سمعت أنها عادت إلى كوريا للحصول على الطلاق.
I don't know what happened after.
لا أعلم ماذا حدث بعد ذلك.
I only hear about her through other people.
أنا أسمع عنها فقط من خلال أشخاص آخرين.
Do you happen to know where she's staying in Korea?
هل تعرف أين تقيم في كوريا؟
Reporter,
مراسل،
did you call me because a ghost writer wrote her thesis?
هل اتصلت بي لأن كاتبة شبح كتبت أطروحتها؟
"A ghost writer"?
"كاتب شبح"؟
I was hoping it would be made public.
كنت أتمنى أن يتم الإعلان عنها.
She bought her graduation thesis with money.
اشترت أطروحة التخرج بالمال.
When it comes to calligrapher Kim Jeong-hui,
عندما يتعلق الأمر بالخطاط كيم جيونغ هوي ،
this piece is often brought up for expressing the life of Joseon scholars
غالبًا ما يتم طرح هذه القطعة للتعبير عن حياة علماء جوسون
who enjoy the dignified way of living despite being poor.
الذين يتمتعون بطريقة كريمة للعيش رغم فقرهم.
His writing lists
قوائم كتاباته
what side dishes are the best,
ما هي أفضل الأطباق الجانبية ،
which are tofu, cucumber, ginger, and herbs.
وهي التوفو والخيار والزنجبيل والأعشاب.
Do they sound dignified?
هل تبدو كريمة؟
Yes.
نعم.
But considering the situation at the time, it's not really agreeable.
لكن بالنظر إلى الوضع في ذلك الوقت ، فإنه ليس مقبولًا حقًا.
You know how much effort it takes
أنت تعرف مقدار الجهد الذي يتطلبه الأمر
to make tofu, right?
لصنع التوفو ، أليس كذلك؟
Tofu?
التوفو؟
Yes.
نعم.
If you want to eat tofu for breakfast,
إذا كنت ترغب في تناول التوفو على الإفطار ،
you must wake up at 3:00 a.m. even at the present time.
يجب أن تستيقظ الساعة 3:00 صباحا حتى في الوقت الحاضر.
Also, cucumber has a weak taste and has very little calories.
أيضا ، الخيار له طعم ضعيف وقليل من السعرات الحرارية.
It was extravagant to eat such a vegetable
كان من الإسراف تناول مثل هذه الخضار
during the Joseon Dynasty.
خلال عصر مملكة جوسون.
Yes?
نعم؟
Professor Lee.
الأستاذ لي.
I'm so upset.
أنا مستاء جدا.
About what?
عن ما؟
The dean just informed me
أبلغني العميد للتو
that you'll be taking a break because of the election.
أنك ستأخذ استراحة بسبب الانتخابات.
It's rare that someone does this in the middle of a semester,
من النادر أن يقوم أحد بهذا في منتصف الفصل الدراسي ،
but I was told to help you exit smoothly.
لكن قيل لي أن أساعدك على الخروج بسلاسة.
APPLICATION FOR LEAVE OF ABSENCE
طلب إجازة الغياب
You just have to sign here.
عليك فقط التوقيع هنا.
Your attitude is the problem.
موقفك هو المشكلة.
You're saying the same thing you said
أنت تقول نفس الشيء الذي قلته
when you fired your driver, Mr. Kim.
عندما طردت سائقك ، السيد كيم.
You should quit teaching.
يجب عليك ترك التدريس.
LEE ANNA
لي آنا
Here.
هنا.
You'll return after the election, right?
ستعود بعد الانتخابات ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
"Closed for business".
"مغلقة للعمل".
Why?
لماذا ا؟
-What are you doing? -What?
-ماذا تفعل؟  -ماذا او ما؟
I'm here to see someone.
أنا هنا لأرى شخص ما.
Who?
من؟
The owner of this place.
صاحب هذا المكان.
That's right. The owner.
هذا صحيح.  المالك.
What is it? Did I do something wrong?
ما هذا؟  هل فعلت شيئا خطأ؟
The whole neighborhood is sensitive these days.
الحي كله حساس هذه الأيام.
They'll report anyone they're not familiar with.
سيبلغون عن أي شخص ليسوا على دراية به.
What? I was reported?
ماذا؟  تم الإبلاغ عني؟
You don't seem to have a clue, so you're probably not someone close.
لا يبدو أن لديك دليلًا ، لذلك من المحتمل أنك لست شخصًا قريبًا.
You should just go. You won't be able to see them anyway.
عليك فقط أن تذهب.  لن تتمكن من رؤيتهم على أي حال.
Let's go.
لنذهب.
Wait!
انتظر!
I'm a reporter from Bokuk Daily. Just a minute.
أنا مراسل من صحيفة بوكوك اليومية.  دقيقة فقط.
I'm curious about something.
أشعر بالفضول حيال شيء ما.
Isn't it hard to travel here for work all the way from Incheon?
أليس من الصعب السفر هنا للعمل على طول الطريق من إنتشون؟
A little.
القليل.
Smile a little.
ابتسم قليلاً.
It's nice when you smile.
من الجميل أن تبتسم.
Gosh, it's Professor Lee.
يا إلهي ، إنه الأستاذ لي.
Hello.
مرحبًا.
-Please have a lot. -Okay.
-يرجى الحصول على الكثير.  -تمام.
I'll get you a studio apartment nearby.
سأحضر لك شقة استوديو في مكان قريب.
Pardon?
استميحك عذرا؟
You're working for me now.
أنت تعمل لدي الآن.
Consider it your welfare.
اعتبرها رفاهيتك.
You don't have to do that.
ليس عليك القيام بذلك.
It's not a lot of money to me.
ليس الكثير من المال بالنسبة لي.
I'm really okay.
أنا بخير حقًا.
It makes me uncomfortable.
يجعلني غير مرتاح.
Okay.
تمام.
Do you remember Mr. Kim
هل تتذكر السيد كيم
who used to drive for my husband?
من اعتاد القيادة لزوجي؟
Yes. I know Mr. Kim.
نعم.  أعرف السيد كيم.
I think he changed his number.
أعتقد أنه غير رقمه.
Can you look into his address?
هل يمكنك النظر في عنوانه؟
Okay. His address?
تمام.  عنوانه؟
I don't want anyone to know what I ask you to do.
لا أريد أن يعرف أحد ما أطلب منك القيام به.
Okay. I'll mark your words.
تمام.  سأحدد كلماتك.
Also, many people got fired
أيضا ، تم فصل العديد من الناس
just for getting on Ji-hoon's bad side.
لمجرد الحصول على الجانب السيئ من Ji-hoon.
Can you put together a list of their names?
هل يمكنك وضع قائمة بأسمائهم؟
Ms. Cho.
آنسة.  يعطي.
Yes?
نعم؟
Can I trust you?
هل يمكنني الوثوق بك؟
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Please enjoy the meal.
من فضلك استمتع بالوجبة.
Public Prosecutor General Lee Seung-moo and Busan Mayor Oh Myung-hoon are here.
المدعي العام لي سونغ مو وعمدة بوسان أوه ميونغ هون موجودان هنا.
How exhausting.
كيف مرهقة.
Sergeant Choi, this place has such tight security.
الرقيب (تشوي) هذا المكان به إجراءات أمنية مشددة
Why did you book a place so high up?
لماذا حجزت مكانًا مرتفعًا جدًا؟
This is my pal from the Marine Corps, Choi Ji-hoon.
هذا صديقي من سلاح مشاة البحرية ، تشوي جي هون.
Hello, Sir. I'm Choi Ji-hoon.
أهلاً سيدي.  أنا تشوي جي هون.
I heard a lot about you.
سمعت الكثير عنك
We always said we would meet, and we finally made it today.
قلنا دائمًا أننا سنلتقي ، وقد نجحنا في ذلك اليوم.
Gosh.
يا الهي.
What are you doing? Sit down. It's so dizzying since we're so high up.
ماذا تفعل؟  اجلس.  إنه أمر مذهل للغاية لأننا عاليا جدًا.
I thought I should win the election first
اعتقدت أنني يجب أن أفوز في الانتخابات أولاً
before even requesting to meet someone big like you.
حتى قبل أن تطلب مقابلة شخص كبير مثلك.
He's a sensible guy.
إنه رجل عاقل.
Of course I wouldn't invite just anyone to meet you.
بالطبع لن أدعو أي شخص لمقابلتك.
The "Hoon" in our names mean the same.
كلمة "هون" في أسمائنا تعني نفس الشيء.
It means "to teach".
تعني "تعليم".
He's from Tongyeong too. We're both from the same hometown,
إنه من Tongyeong أيضًا.  كلانا من نفس مسقط رأسنا ،
and we're practically brothers.
ونحن عمليا إخوة.
You know Prosecutor General Lee is from Gimhae, right?
أنت تعلم أن المدعي العام لي من كيمهاي ، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Sir, please let me pour you a drink.
سيدي ، من فضلك دعني أسكب لك الشراب.
Wait.
انتظر.
-Pass it over. -Why?
-مررها.  -لماذا؟
The big brother should pour you one first.
يجب على الأخ الأكبر أن يسكب لك واحدة أولاً.
Why not?
لما لا؟
My goodness.
رباه.
Have a drink.
تناول مشروب.
It's an honor.
انه لشرف.
I'll pour you one.
سوف أسكب لك واحدة.
Thank you, Myung-hoon.
شكرا لك ميونغ هون.
That's enough.
هذا يكفي.
-Sergeant Choi, you're a big guy now. -Here, have a lot.
- الرقيب تشوي ، أنت رجل كبير الآن.  -هنا ، لديك الكثير.
Yes.
نعم.
We had a natural burial yesterday.
كان لدينا دفن طبيعي أمس.
In Gapyeong.
في Gapyeong.
Stella doesn't know much Korean.
ستيلا لا تعرف الكثير من الكورية.
No, she doesn't know...
لا ، هي لا تعرف ...
that her mom is gone.
أن والدتها قد ذهبت.
All that happened the day before Stella's birthday.
كل ذلك حدث في اليوم السابق لعيد ميلاد ستيلا.
-I'll call another time. -The door's opening.
- سأتصل في وقت آخر.  - فتح الباب.
Come on, Stella.
تعال ، ستيلا.
The door's closing.
إغلاق الباب.
Hello.
مرحبًا.
Are you Reporter Hwang's junior?
هل أنت صغير مراسل هوانج؟
Yes, I'm Han Ji-won. Coffee?
نعم ، أنا هان جي وون.  قهوة؟
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Reporter Hwang told me to go see you
أخبرني المراسل هوانج أن أذهب لرؤيتك
if it's something under Jongno Police Station's jurisdiction.
إذا كان شيئًا خاضعًا لسلطة Jongno Police Station.
What are you curious about?
ما أنت غريبة عن؟
Well,
نحن سوف،
it's about the suicide in Pyeongchang-dong.
يتعلق الأمر بالانتحار في بيونغتشانغ دونغ.
That case?
هذه الحالة؟
There's nothing to it.
لا يوجد شيء لذلك.
Did the deceased named Lee Hyun-joo really commit suicide?
هل المتوفى المسمى Lee Hyun-joo قد انتحر حقًا؟
It would be stranger if it wasn't suicide. All circumstances point to it.
سيكون الأمر غريبًا إذا لم يكن انتحارًا.  كل الظروف تشير إلى ذلك.
She had stock investment debt and was getting a divorce,
كانت عليها ديون استثمار في الأسهم وكانت تحصل على الطلاق ،
and she had to pay alimony. She was unlikely to get child custody too.
وكان عليها دفع النفقة.  كان من غير المحتمل أن تحصل على حضانة الأطفال أيضًا.
She was drinking a lot, and frequented the casino.
كانت تشرب كثيرا وتردد الكازينو.
She wasn't someone ordinary.
لم تكن شخصًا عاديًا.
But there is no will.
لكن لا توجد إرادة.
Well,
نحن سوف،
when people commit suicide after drinking, it's usually unplanned.
عندما ينتحر الناس بعد الشرب ، فعادةً ما يكون ذلك غير مخطط له.
They do it impulsively after getting drunk.
يفعلون ذلك باندفاع بعد أن يصبحوا في حالة سكر.
I see.
أرى.
Her mother told us
أخبرتنا والدتها
that she suffered from bipolar disorder after giving birth in the US.
أنها عانت من اضطراب ثنائي القطب بعد الولادة في الولايات المتحدة.
"Bipolar disorder"?
"اضطراب ذو اتجاهين"؟
Her family reacted as if it wasn't a surprise.
كان رد فعل عائلتها كما لو لم يكن مفاجأة.
In the next few days,
في الأيام القليلة القادمة،
you should receive some kind of pot from a private museum.
يجب أن تتلقى نوعًا من القدر من متحف خاص.
Don't have someone else take it.
ليس لديك شخص آخر يأخذها.
Deliver it to Minister Park yourself.
قم بتسليمها إلى الوزير بارك بنفسك.
Is it Star Jar?
هل هو ستار جار؟
It's so tiny, but super expensive.
إنها صغيرة جدًا ، لكنها باهظة الثمن.
Not "Star".
ليس "ستار".
You must mean "Moon".
يجب أن تعني "القمر".
Moon Jar.
جرة القمر.
Yes, Moon Jar.
نعم ، مون جار.
Hey, you should start Instagram.
مرحبًا ، يجب أن تبدأ Instagram.
Everyone does it nowadays.
الجميع يفعل ذلك في الوقت الحاضر.
It'd be too much to tell the secretary to tell you this.
سيكون من المبالغة أن تخبر السكرتيرة أن تخبرك بهذا.
The PR Office will give you a manual tomorrow.
سيقدم لك مكتب العلاقات العامة دليلاً غدًا.
Professor Lee.
الأستاذ لي.
How do you know my address?
كيف تعرف عنواني؟
Hello, Mr. Kim.
مرحبا سيد كيم.
Gosh... Please.
يا إلهي ... من فضلك.
All I did was drive for 25 years.
كل ما فعلته هو القيادة لمدة 25 عامًا.
To be honest, Mr. Choi is hard to work for.
لأكون صادقًا ، من الصعب العمل لدى السيد تشوي.
I bet I worked for him the longest.
أراهن أنني عملت لديه أطول فترة.
It must be tough on you.
يجب أن يكون قاسيا عليك.
I'm meeting all the people
أنا أقابل كل الناس
who got fired suddenly just like you.
الذي طُرد فجأة مثلك تمامًا.
Pardon?
استميحك عذرا؟
I'm starting to learn about IT Solid.
لقد بدأت في التعرف على IT Solid.
I found quite a few odd things about it.
لقد وجدت القليل من الأشياء الغريبة عنه.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
During the four years of your service,
خلال أربع سنوات من خدمتك ،
you were with him 18 hours a day.
كنت معه 18 ساعة في اليوم.
You must know a lot of stuff I don't.
يجب أن تعرف الكثير من الأشياء التي لا أعرفها.
That's true, but--
هذا صحيح ، لكن--
Work-related stuff,
الاشياء المتعلقة بالعمل ،
as well as personal.
وكذلك الشخصية.
Right?
حق؟
Well...
نحن سوف...
It's true I feel wronged,
هذا صحيح أنني أشعر بالظلم ،
but I also got paid for signing a non-disclosure agreement.
لكنني أيضًا حصلت على أموال مقابل توقيع اتفاقية عدم إفشاء.
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
Mr. Kim.
السيد.  إبرة.
Someone like him shouldn't become the mayor of Seoul.
شخص مثله لا يجب أن يصبح عمدة سيول.
You also know everything
أنت تعرف أيضًا كل شيء
about Im Soo-yeon, don't you?
حول ايم سو يون ، أليس كذلك؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
LEE HYUN-JOO EQUALS ANNA EQUALS YU-MI
لي هيون جو يساوي آنا يساوي يو مي
SUICIDE
انتحار
YU-MI AND CHOI JI-HOON
يو مي وتشوي جي هون
They all look for the right time,
يبحثون جميعًا عن الوقت المناسب ،
then line up behind the one who looks like he'll win.
ثم اصطف خلف الشخص الذي يبدو أنه سيفوز.
And when that guy wins, they act like it's thanks to them.
وعندما يفوز هذا الرجل ، فإنهم يتصرفون كما لو كان ذلك بفضلهم.
They go around talking about that.
يتجولون ويتحدثون عن ذلك.
Yes. They always have excuses.
نعم.  دائما لديهم أعذار.
But I fight my own fights.
لكني أحارب معاركي الخاصة.
You're brave and honest.
أنت شجاع وصادق.
As for me, I plan everything
بالنسبة لي ، أنا أخطط لكل شيء
and then give them the commands.
ثم أعطهم الأوامر.
Yes. Bravo.
نعم.  أحسنت.
Also, voters can be so complicated.
أيضا ، يمكن أن يكون الناخبون معقدون للغاية.
They're super complicated and they complain all the time.
إنهم معقدون للغاية ويشكون طوال الوقت.
They want housing prices to drop,
يريدون انخفاض أسعار المساكن ،
but their house has to rise in value.
لكن يجب أن ترتفع قيمة منزلهم.
They demand that we support medium-sized companies to grow,
يطالبوننا بدعم الشركات متوسطة الحجم لكي تنمو ،
but they only want to work for conglomerates.
لكنهم يريدون فقط العمل لدى التكتلات.
You're right.
أنت على حق.
Part-time and contract workers shouldn't be discriminated,
لا ينبغي التمييز بين العاملين بدوام جزئي والمتعاقدين ،
but their child must have a stable full-time job.
ولكن يجب أن يكون لدى طفلهم وظيفة مستقرة بدوام كامل.
I know. I know, Ji-hoon.
أنا أعرف.  أعرف ، جي هون.
I know how you feel better than anyone.
أنا أعرف كيف تشعر أنك أفضل من أي شخص آخر.
But you know,
لكنك تعلم،
it's currently looking bright for you,
إنه يبدو مشرقًا بالنسبة لك حاليًا ،
but this is when you must be extra careful.
ولكن هذا هو الوقت الذي يجب أن تكون فيه أكثر حرصًا.
Do you know what I mean?
هل تعرف ما أعنيه؟
DONATION CERTIFICATE
شهادة التبرع
We'll get a picture of just Professor Lee.
سنحصل على صورة للبروفيسور لي فقط.
Time to eat.
وقت الطعام.
Let's eat.
لنأكل.
This exhibition is the very first project
هذا المعرض هو المشروع الأول على الإطلاق
to reinterpret literary paintings from the Joseon Dynasty
لإعادة تفسير اللوحات الأدبية من عهد مملكة جوسون
which aren't as widely known.
التي ليست معروفة على نطاق واسع.
We're here.
نحن هنا.
I don't want to go home.
لا أريد العودة إلى المنزل.
Here are the tax files you asked for last week.
إليك ملفات الضرائب التي طلبتها الأسبوع الماضي.
It's hard to do something in secret, isn't it?
من الصعب أن تفعل شيئًا في الخفاء ، أليس كذلك؟
When you put it like that,
عندما تضعها هكذا ،
it feels like difficult work.
يبدو وكأنه عمل صعب.
"Difficult work..."
"عمل صعب..."
It is.
إنها.
It's something only you know,
إنه شيء أنت فقط تعرفه ،
and you can't talk to anyone else about it.
ولا يمكنك التحدث مع أي شخص آخر حول هذا الموضوع.
It's hard.
من الصعب.
More than that...
أكثر من ذلك...
Go ahead. It's okay.
إنطلق.  حسنا.
The most difficult thing is reading the mood of my bosses.
أصعب شيء هو قراءة مزاج رؤسائي.
"Mood"?
"مزاج"؟
There's a limit to how much I can understand from trying my best.
هناك حد لمقدار ما يمكنني فهمه من بذل قصارى جهدي.
I know what that's like.
أعرف ما يشبه ذلك.
You have to read their eyes,
عليك أن تقرأ عيونهم ،
make presumptions,
جعل الافتراضات ،
and worry about it.
وتقلق بشأن ذلك.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Because
لان
I've been through it before.
لقد مررت به من قبل.
What?
ماذا؟
I remember hating it,
أتذكر أنني كرهته ،
but I can't remember what happened after.
لكن لا أتذكر ما حدث بعد ذلك.
What am I doing here?
ماذا افعل هنا؟
You smoke, right?
أنت تدخن ، أليس كذلك؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
Yes.
نعم.
I want to try one.
اريد ان اجرب واحدة
Good work today. See you tomorrow.
عمل جيد اليوم.  أراك غدا.
Don't bother getting out.
لا تهتم بالخروج.
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
Gosh! You're so handsome.
يا الهي!  انت وسيم جدا.
-You're so handsome. -My goodness.
-انت وسيم جدا.  -رباه.
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
-You're so handsome. -Thank you.
-انت وسيم جدا.  -شكرًا لك.
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
CHOI JI-HOON REACTS TO THE NEWS THAT EXPOSED HIS PERSONAL LIFE
يتفاعل تشوي جي-هون مع الأخبار التي كشفت عن حياته الشخصية
"THE TRUTH HASN'T BEEN DISCLOSED"
"الحقيقة لم يتم الكشف عنها"
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
Could you go buy me a cup of coffee?
أيمكنك أن تشتري لي فنجان قهوة؟
Yu-mi!
يو مي!
Sun-woo, are you well?
هل أنت بخير يا (سن وو)؟
I'm going to Italy next month.
انا ذاهب الى ايطاليا الشهر المقبل.
"Italy"?
"إيطاليا"؟
Yes. I'm going to a cooking school for a year.
نعم.  سأذهب إلى مدرسة طبخ لمدة عام.
I'll go although it'll be short.
سأذهب على الرغم من أنها ستكون قصيرة.
I tried to find a new place to work,
حاولت أن أجد مكانًا جديدًا للعمل ،
but my experiences as a chef aren't enough.
لكن تجربتي كطاهٍ ليست كافية.
I see.
أرى.
I worked for Marais for 10 years, but I didn't even get a severance pay.
عملت لدى ماريه لمدة 10 سنوات ، لكنني لم أحصل حتى على مكافأة نهاية الخدمة.
Yes, I saw the news.
نعم ، لقد رأيت الأخبار.
Did you?
هل فعلت؟
Money sure is scary. Look at what happened to Little Director.
المال بالتأكيد مخيف.  انظر إلى ما حدث للمدير الصغير.
You're right.
أنت على حق.
What's with the heavy air?
ما هو الهواء الثقيل؟
Why are you busy?
لماذا أنت مشغول؟
Hanbit Daily beat us to it.
هانبيت ديلي تغلبنا عليها.
Choi Ji-hoon had a common-law wife,
تشوي جي - هون لديه زوجة عاهرة ،
and even an autistic son.
وحتى ابن مصاب بالتوحد.
They're currently in the US.
إنهم موجودون حاليًا في الولايات المتحدة.
What?
ماذا؟
Hey. Just publish what you're writing right now
يا.  فقط انشر ما تكتبه الآن
and keep on releasing more stories than them.
واستمر في إصدار قصص أكثر منها.
Yes, Sir!
نعم سيدي!
-Reporter Hwang. -Yes?
-المراسل هوانج.  -نعم؟
You're booked for an interview with Lee Anna.
لقد حجزت لمقابلة مع لي آنا.
-They'll tell you the date later. -Yes, Sir.
-سوف يخبروك بالتاريخ لاحقًا.  -نعم سيدي.
Mr. Jung.
السيد جونغ.
Well...
نحن سوف...
How many presidential candidates
كم عدد المرشحين للرئاسة
were booted out because of women?
تم طردهم بسبب النساء؟
Four, Sir.
أربعة ، سيدي.
I see. You know it so well.
أرى.  أنت تعرفه جيدًا.
You know it well.
أنت تعرفه جيدًا.
You guys told me to be careful,
أخبروني يا رفاق أن أكون حذرا ،
so I didn't even go near hostess bars ever since I got elected as the candidate.
لذلك لم أقترب من حانات المضيفات منذ أن تم انتخابي كمرشح.
I always do what you tell me to do,
أفعل دائمًا ما تقولين لي أن أفعله ،
but what have you done?
لكن ماذا فعلت
How did they find out...
كيف أنها لم تعرف...
that my son is in the US, you idiots?
أن ابني في الولايات المتحدة أيها الحمقى؟
Mr. Jung. What is your job?
السيد جونغ.  ما طبيعة عملك؟
Well?
نحن سوف؟
What is your job here?
ما هو عملك هنا؟
I'm sorry, Sir.
انا اسف سيدي.
Do you think sitting here in style and ordering the guys what to do
هل تعتقد أن الجلوس هنا بأسلوب أنيق وأمر الرجال بما يجب عليهم فعله
can solve everything?
يمكن أن تحل كل شيء؟
What is that?
ما هذا؟
A negative article about Professor Lee was published.
تم نشر مقال سلبي عن الأستاذ لي.
Let me see it.
دعني أراه.
It's not a flaw to get married twice these days.
ليس عيبًا أن تتزوج مرتين هذه الأيام.
That couple doesn't have a child.
هذا الزوجان ليس لديهما طفل.
On top of that, his son is autistic,
علاوة على ذلك ، فإن ابنه مصاب بالتوحد ،
so there's a humane story attached.
لذلك هناك قصة إنسانية مرفقة.
What an amazing couple.
يا له من ثنائي رائع.
What about his common-law wife?
ماذا عن زوجته العرفية؟
Her name is Im Soo-yeon.
اسمها ايم سو يون.
But she's nowhere to be found.
لكنها ليست في مكان يمكن العثور عليها.
"Im Soo-yeon"?
"ايم سو يون"؟
Right. Lee Jung-il's property that was bought under a borrowed name...
الصحيح.  ممتلكات Lee Jung-il التي تم شراؤها باسم مستعار ...
I heard Choi Ji-hoon gave the story to you.
سمعت أن تشوي جي - هون أعطاك القصة.
Ma'am, one more beer please.
سيدتي ، بيرة أخرى من فضلك.
Don't pretend ignorance. Why didn't you write it?
لا تتظاهر بالجهل.  لماذا لم تكتبها؟
That...
الذي - التي...
It just didn't feel like something for me.
لم أشعر وكأنه شيء بالنسبة لي.
You're strong-willed.
أنت قوي الإرادة.
It's not about being strong-willed. I have brave principles.
لا يتعلق الأمر بكونك قوي الإرادة.  لدي مبادئ شجاعة.
Sure.
بالتأكيد.
Usually, brave people like you
عادة الناس الشجعان مثلك
die first in movies.
يموت أولا في الأفلام.
What is this? You should be praising me as my senior.
ما هذا؟  يجب أن تمدحني كأكبر.
In my opinion, you're a loner because you're neither this nor that.
في رأيي ، أنت وحيد لأنك لست هذا ولا ذاك.
I have two kids.
لدي طفلان.
A father must live ambiguously.
يجب أن يعيش الأب في غموض.
Nothing is as scary as an honest advisor who is prepared to die.
ليس هناك ما هو مخيف مثل المستشار النزيه المستعد للموت.
Nothing can be as empty as the courage of the weak.
لا شيء يمكن أن يكون فارغًا مثل شجاعة الضعفاء.
Your ancestors barely made a living with the petty job in the countryside
بالكاد كان أسلافك يكسبون عيشهم من خلال العمل الضئيل في الريف
-before your father finally set foot... -Ma'am, what is that?
-قبل أن تطأ قدم والدك أخيرًا .. -أمى ، ما هذا؟
It's a drama. Rerun of Jung Do-jeon.
إنها دراما.  إعادة تشغيل جونغ دو جيون.
If you want to change the world, become powerful first.
إذا كنت تريد تغيير العالم ، كن قوياً أولاً.
If the world could change just from a fuss from someone like you,
إذا كان العالم يمكن أن يتغير فقط من ضجة من شخص مثلك ،
they wouldn't call this anarchy.
لن يسموا هذه الفوضى.
Wow.
رائع.
Did he try to buy me over with a drama line?
هل حاول أن يشتريني بخط درامي؟
Who?
من؟
On top of that, it wasn't even Jung Do-jeon who said it!
علاوة على ذلك ، لم يكن حتى جونغ دو جيون من قال ذلك!
-What are you saying? -I don't know. You don't have to know.
-ماذا تقول؟  -لا أعلم.  ليس عليك أن تعرف.
-Hey, Ji-won. -What?
-مرحًا ، جي-وون.  -ماذا او ما؟
What's with this trending search?
ما هو هذا البحث الشائع؟
What is it?
ما هذا؟
"Lee Anna".
"لي آنا".
It keeps on trending.
يستمر في الاتجاه.
1. GHOST WRITER WROTE THESIS FOR CHOI JI-HOON'S WIFE
1. كتب الكاتب الشبح هذه الرسالة لزوجة تشوي جي - هون
1. CHOI JI-HOON 2. CHOI JI-HOON'S WIFE
1. CHOI JI-HOON 2. زوجة CHOI JI-HOON
3. CHOI JI-HOON AND LEE ANNA 4. LEE ANNA
3. تشوي جي - هون ولي آنا 4. لي آنا
3. LEE ANNA 4. PROFESSOR LEE ANNA
3. لي آنا 4. الأستاذ لي آنا
Professor Lee. You didn't pick up, so I came up.
الأستاذ لي.  أنت لم تلتقط ، لذلك صعدت.
Mr. Choi is looking for you.
السيد تشوي يبحث عنك.
Where is he?
أين هو؟
At the campaign camp.
في معسكر الحملة.
I can't believe such a thing happened.
لا أستطيع أن أصدق أن مثل هذا الشيء حدث.
Seriously.
بشكل جاد.
Anyway, I owe you.
على أي حال ، أنا مدين لك.
Yes.
نعم.
Let's take care of it that way.
دعونا نعتني بها بهذه الطريقة.
Yes, okay.
نعم اوكي.
Were you startled?
هل أذهلت؟
About what?
عن ما؟
Sit down.
اجلس.
Alex White?
أليكس وايت؟
We found him.
وجدناه.
What?
ماذا؟
The rumor about a ghost writer writing your thesis is a false accusation.
الإشاعة حول كاتب شبح يكتب أطروحتك هي اتهام كاذب.
They published a false story based on a baseless rumor
لقد نشروا قصة كاذبة مبنية على شائعة لا أساس لها من الصحة
in order to ruin Mr. Choi's reputation. I already checked on it.
من أجل تدمير سمعة السيد تشوي.  لقد تحققت بالفعل من ذلك.
Luckily, it's almost morning in New York,
لحسن الحظ ، اقترب الصباح في نيويورك ،
so Alex White will hold an interview in about three hours
لذا سيجري أليكس وايت مقابلة في غضون ثلاث ساعات تقريبًا
saying that he didn't write for you, but that he was your study partner.
يقول إنه لم يكتب لك ، لكنه كان شريكك في الدراسة.
It'll be on the 8:00 a.m. news tomorrow. That's all.
سيصدر يوم غد أخبار الساعة الثامنة صباحاً.  هذا كل شئ.
Good work.
عمل جيد.
You must be really upset, Ma'am.
يجب أن تكوني مستاءة حقًا ، سيدتي.
You won't have to worry about this anymore.
لن تقلق بشأن هذا بعد الآن.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Avoid reporters for a while, and don't expose yourself to the media.
تجنب المراسلين لبعض الوقت ، ولا تعرض نفسك لوسائل الإعلام.
I won't let you get away with it if things go wrong.
لن أتركك تفلت من العقاب إذا ساءت الأمور.
So you already know everything.
لذلك أنت تعرف كل شيء بالفعل.
Do you think you can live as Lee Yu-mi again?
هل تعتقد أنه يمكنك العيش مثل Lee Yu-mi مرة أخرى؟
Alex.
اليكس.
How do you think I managed to find that thesis broker so fast?
كيف تعتقد أنني تمكنت من العثور على وسيط الأطروحة بهذه السرعة؟
Aren't you curious?
ألست فضولي؟
Did you meet Lee Hyun-joo?
هل قابلت لي هيون جو؟
That crazy fearless woman contacted me.
تلك المرأة المجنونة الشجاعة اتصلت بي.
It was you...
لقد كنت أنت...
Be quiet.
كن هادئاً.
Cho Yu-mi!
تشو يو مي!
Take Professor Lee home.
خذ البروفيسور لي إلى المنزل.
Yu-mi.
يو مي.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
the adults told me I look like a princess
قال لي البالغون إنني أبدو مثل أميرة
and called me Anastasia.
ودعتني أناستاسيا.
That's why my second name is its short form, Anna.
لهذا السبب اسمي الثاني هو شكله المختصر ، آنا.
But it turns out,
لكن اتضح ،
someone named Anna Anderson
شخص اسمه آنا أندرسون
had been living
كانوا يعيشون
as if she's someone named Anastasia who had died already.
كما لو كانت شخصًا ما يُدعى أناستاسيا وقد مات بالفعل.
Once I found out about that,
بمجرد أن اكتشفت ذلك ،
I stopped using that name.
توقفت عن استخدام هذا الاسم.
You were standing in front of me like this.
كنت تقف أمامي هكذا.
How was it living like you're me?
كيف كانت الحياة وكأنك أنا؟
Were you happy?
هل كنت سعيدا؟
What I stole was fake too.
ما سرقته كان مزيفًا أيضًا.
Is that why Lee Anna had that face on
لهذا السبب كانت لي آنا ترتدي هذا الوجه
while killing Lee Hyun-joo?
أثناء قتل Lee Hyun-joo؟
It wasn't me...
لم أكن أنا ...
who did that.
من فعل ذلك.
No?
رقم؟
Just because you're foolish and pitiful,
فقط لأنك أحمق وشفقة
doesn't mean you'll be forgiven.
لا يعني أنك ستغفر.
Is it because they read Divine Comedy by Dante?
هل لأنهم قرأوا الكوميديا ​​الإلهية لدانتي؟
Most people think
يعتقد معظم الناس
hell is a space.
الجحيم فضاء.
But in fact, it's not a space, but a situation.
لكن في الحقيقة ، إنها ليست مساحة ، بل موقف.
Don't be so fast to cry.
لا تكن سريعًا في البكاء.
Hell only starts now.
الجحيم يبدأ الآن فقط.
What do we do with you, Anna?
ماذا سنفعل بك يا آنا؟
You'll have to be lucky every time in order to survive.
يجب أن تكون محظوظًا في كل مرة من أجل البقاء على قيد الحياة.
You'll only realize after you get it
ستدرك فقط بعد أن تحصل عليه
whether you really wanted it or not.
سواء كنت تريد ذلك حقًا أم لا.
Who is it?
من هذا؟
Ji-won.
جي وون.
It's me, Yu-mi.
إنه أنا ، يو مي.